11年前
历史
好香呀
你也来闻闻看
嗅嗅
好 准备好了
大家都要笑得开心点儿哦
来 茄子～
我们打一开始就最讨厌你们
我们打一开始就最喜欢你们
所以我们想和你们成为真正的朋友
不惜翻过那堵墙
好想把你独占
百合熊——
百合熊呼啸
好想把你独占
V
i
e
n
s
a
v
e
c
m
V
o
i
Come with me
e
V
n
i
s
e
n
a
s
v
a
e
v
c
e
m
o
i
か
す
に
響
き
渡
る
教
会
の
チ
か
ャ
イ
ム
教堂的钟声余音绕梁
i
す
か
に
す
翻译
LIFE Syan
ライフ・ストーン
響
か
に
き
渡
響
き
る
教
渡
る
会
教
の
会
チ
ャ
の
祈
イ
り
チ
を
ム
捧
げ
ャ
今
日
イ
を
裏
切
る
祈
奉上祈祷　背叛今朝
ム
り
を
祈
捧
り
を
げ
今
捧
日
げ
を
今
日
裏
を
切
暗
い
裏
森
る
の
中
を
彷
切
徨
っ
て
校对
LIFE Snake
ライフ・スネーク
暗
る
在黑暗的森林里彷徨
い
森
暗
い
の
中
森
の
を
彷
中
を
徨
断
彷
絶
の
っ
壁
が
时间轴
LIFE Spy
ライフ・スパイ
残
月
徨
て
に
な
る
の
っ
断
断绝之壁将化作一弯残月
て
絶
断
の
絶
壁
の
が
残
壁
が
月
残
に
月
な
る
に
の
透
な
明
嵐
る
に
混
じ
ら
ず
に
の
透
不愿同乎透明合乎风暴
明
透
な
明
嵐
な
に
嵐
混
じ
に
ら
混
甘
い
ず
淡
じ
い
ハ
チ
に
ら
ミ
ツ
で
も
ず
っ
と
甘
ベ
ト
若是多淋一些清甜黏稠的蜜浆
に
し
た
ら
い
淡
甘
い
ハ
淡
チ
い
ミ
ハ
ツ
チ
ミ
で
も
ツ
で
っ
と
も
っ
ベ
ト
と
ベ
ト
に
お
願
い
し
ト
い
た
こ
に
な
る
し
ら
か
お
私
た
を
求求你　我会做个好孩子的　请承认我吧
承
願
ら
認
し
て
お
い
願
こ
い
に
こ
な
る
に
か
な
ら
る
か
私
ら
を
承
私
を
認
承
し
認
て
し
風
に
舞
っ
た
絵
て
本
の
ペ
ー
ジ
風
が
图画书的一页随风远飘
に
舞
風
に
っ
た
舞
っ
絵
た
本
絵
の
ペ
本
ー
の
ジ
ペ
影
に
ー
が
な
っ
た
ジ
記
憶
を
揺
ら
す
が
影
の
把回忆的残影轻摇
に
な
影
に
っ
た
な
記
っ
た
憶
を
記
揺
憶
ら
を
す
揺
ら
の
す
后期
LIFE Snake
ライフ・スネーク
ず
っ
と
ず
我一直
っ
ず
と
っ
あ
の
場
所
で
待
っ
て
る
か
ら
あ
か
ら
っ
在那里等着你　在那空虚的世界里
ぽ
な
の
世
界
の
場
中
あ
所
の
場
で
待
所
で
っ
て
待
っ
る
て
か
る
ら
か
っ
ぽ
ら
な
っ
世
ぽ
な
界
世
の
界
中
全
て
壊
の
れ
ち
ゃ
っ
て
も
全
哪怕一切皆会瓦解冰消
中
て
全
壊
て
れ
壊
ち
ゃ
れ
っ
ち
ゃ
て
っ
も
て
鮮
や
か
に
も
が
き
な
が
ら
時
鮮
空
を
歪
闪闪坠落　回溯时空
ま
せ
な
が
や
ら
も
鮮
か
に
や
も
か
が
に
も
き
が
な
き
が
な
ら
が
時
ら
空
時
を
歪
空
を
ま
せ
歪
ま
な
せ
が
ら
な
が
も
ら
見
つ
け
て
も
見
终要把你寻找
つ
見
け
つ
て
け
花
び
ら
が
ゆ
っ
く
て
り
と
人
花
を
包
む
花瓣轻轻将你我裹包
よ
び
ら
花
び
が
ゆ
ら
が
っ
く
ゆ
っ
り
く
と
り
人
を
包
人
を
む
よ
包
星
む
の
夜
に
よ
星
沐浴在子夜的星光
の
星
夜
の
に
夜
ねぇ。
呐　呐　呐
雪飘工作室
全国妇联百合裁判法庭
J
'
a
i
b
e
s
o
i
n
J
d
e
'
I need you
t
a
o
i
J
'
b
a
i
e
s
b
o
e
i
s
n
o
i
d
n
e
d
t
o
i
Deliciousmell
嘶溜
红羽
早上好
嗷呜嗷呜
银子～
早上好
嗷呜嗷呜
舔舔
红羽
好近呀
你在干什么呢
所以说
为什么你会在我家里
因为搬来了嗷呜
嗷呜呜 搬家完成～
搬家来到…
你身边…
与你同食乔迁面
注：乔迁面指搬至新居后送给邻居的喜面，取自“荞麦面”与“旁边”谐音。
日本始于江户时代的风俗。
搬家来到…
你身边…
与你同食乔迁面
快…
快给我出去
擅自搬来我家也太荒唐了
你们赶紧给我搬走
嗷呜
可是红红也吃了乔迁面啊
这… 这是两码事
快看 就是她
啊 就是会给朋友带来不幸的那个
何止不幸啊
听说目前只有她班上不断有学生失踪呢
现在你们明白了吧
接近我就会不幸
是真的
真的会被卷入透明风暴的
透明风暴…
没错
如果成为我的朋友
你们也会被排除
这就是这个群体的规则
要是你们懂了
就别再跟我搭上关系了
嗷呜
不懂的是红红啊
正因如此银子和露露才要成为你的朋友呢
我们要保护红羽不为透明风暴所害
我们不会放弃爱意的
嗷呜嗷呜
我没有说谎
熊真的变成人了
这是不可能的
请相信我
百合园同学真的变成熊了
百合园同学吃了纯花…泉乃同学
她亲口跟我讲的
所以
我…
回 忆
我把百合园同学…
红羽
别再这样了
老师
真可怜
因过度受惊而产生幻觉了呢
不是的
那是…
虽然不着急
但是总有一天你必须坦然接受现实
对了
下周日就是红羽的生日了呢
是的
昨天还是小不点儿的红羽转眼也要十七岁了
时间过得真快呀
今年你想怎么庆祝
去吃顿饭？
还是说有什么想要的东西吗？
不
今年…
说起来你妈妈的吊坠…
那件吊坠是澪爱十七岁生日时
我送给她的
是这样的吗
嗯
那件吊坠是我和澪爱之间友情约定
是不忘爱意的誓约
不忘爱意？
是的
只要不忘记爱意
就永远不会孤单
只要不放弃爱意
即使有所失却
也不会变得透明
但是
有时爱意会让我们痛苦
每当我们回想起失去所爱的那个时刻
失去所爱的那个时刻…
回 忆
纯花
所以这种时候
就得让自己稍稍放松一些
转移一下视线
红羽
现在的你所需要的
是新的朋友
新的… 朋友？
嗯
泉乃同学以外的其他人
我不需要
欸
我不需要新的朋友
我的朋友只有纯花一个人
我绝不会放弃爱意
嗷呜 嗷呜
嗷呜
红红又在吃竹轮面包了
那面包就那么Deliciousmell吗
因为那是红羽的爱意的味道
么么意的味道？
是的
不论暴风还是骤雨
熊也好 人也好
都无法破坏的东西
欸
有这种东西吗
有的
那是…
回 忆
11年前
历史
不要怕
有我陪着你
我是你的朋友
我爱着你
熊利亚… 大人…
咯吱咯吱咯吱
得到爱意的记忆
支撑着我来到这里
不惜翻过墙
红羽
我好想把你独占
椿辉同学
可以… 打扰一下吗
针岛 薰
百合
今天早上同学们商量了一下
我们错了
我们之前做的真是太过分了
所以我们想做些弥补
弥补你和泉乃同学
别开玩笑了
排除了纯花的你们没有这种权利
事到如今你们还想怎样
要玩游戏的话
就请玩到最后
我绝不会输给你们
绝不会变得透明
抱… 抱歉
我们都做了什么啊
抱歉…
可以成为红羽的朋友的只有我们
那些碍事碍事碍死事了的姑娘呀
熊会吃了她的
嗷呜嗷呜
百合商店
嗷呜
一周内的把妹法
我看看 我看看
第一条
要把到妹子
首先要搞定她的胃
好
这么说银子和露露就得先做出
不输竹轮面包的红红心爱的味道来呢
这样一来…
叽嘻嘻
露露真聪明～
Deliciousmell
嗷呜嗷呜
银子
就算肚子扁扁的也不可以在这里变身哦
因为我们可以吃掉的
只有透明的女孩子的肉
嗷呜～
那么 红红爱吃什么呢
咸鱼和那不勒斯意面
简直像个大叔啊
她从小就爱吃
嗯～
那 今天的晚饭…
红羽专用
嗷呜
欢迎回来 红红
你们… 在干什么呢
做晚饭
嗷呜嗷呜
我们在做红红爱的味道呢
我爱的味道？
没错
红红最爱吃的两样东西
难… 难道是
Yes
正是咸鱼那不勒斯意面
Deliciousmell
嗷呜嗷呜
好… 好厉害
奇迹般的结合
来 银子
吃一颗圣女果
啊～
来 银子
吃一口入口即化的蜂蜜布丁
啊～
来 银子
吃一条入口即化的咸鲑鱼
啊～
接下来轮到红羽了嗷呜
我不吃
欸
但是 但是
咸鱼和那不勒斯意面不是红红最爱吃的吗
你们为什么会知道
欸
因为…
这件事我只告诉过纯花
转学来的你们不可能知道
那… 那个…
究竟是为什么呢～
我说过的吧
不要再跟我搭上关系了
嗷呜呜
但是银子和露露想成为红红的朋友…
别说了
满嘴「朋友」「朋友」的
为什么所有人都想让我放弃爱意呢
我不需要新朋友
我的朋友只有纯花
我的爱意只属于纯花
没有其他人的份
你们到底是什么人
接近我有什么目的
嗷呜
刚才真是吓得我一身冷汗
差一点银子就要对红红说出真相了
嗯
但是要是说出来了
我们就不能继续作人类的女孩子了
规则就是这样的呢
啊啊
红红什么时候才会想起银子呢
久等了 银子
百合之恋
刚才真对不起
其实我挺开心的
就是有点儿太矜持了
没关系啦
嗷呜嗷呜
所以呢
我想要是我们能耳鬓厮磨 互相沐浴彼此的身体发肤
就一定会加深彼此的了解
Gorgeousmell
喂 银子
舒服吗
嗯 舒服
喂 银子
这里舒服吗
嗯 那里很舒服
喂 银子
这里是不是超级舒服呢
嗯 那里… 超级… 舒服～
好了
洗白白啦
红羽
给你
回 忆
虽然有些早
一个月前
历史
我生日的话还早得很呢
嗯 我知道
但是我必须今天就把这个给你
纯花好奇怪
等等
现在先不要打开
这个想请你等到生日那天 再在这里打开
为什么
因为我要送给红羽一个礼物
礼物？
看了你就知道了
所以先别打开
好吗
嗯
我知道了
红羽
我呢 希望你永远笑靥如花
这就是我的爱意
所以呢
哪怕只是远远地看着你
我也很幸福
你在说什么呢
我永远都会陪在纯花身边
是呀
红羽没有因我而放弃爱意
我永远永远都不会忘记的
纯花？
就要盛开了呢
嗯
纯花
只有纯花才是我的朋友
花坛…
为了让花坛能再一次种花
我们请求学园解除了封锁
昨天真抱歉
但是
我们真的很想让被透明风暴摧毁的这座花坛恢复原样
想让这里开满鲜花
实现泉乃同学的遗愿
纯花的… 遗愿？
嗯
下一个星期天就是你的生日了吧
是这样的…
我曾听说过
泉乃同学在遇难之前
正想用开满花的花坛庆祝椿辉同学 你的生日
我要送给红羽一个礼物
纯花
请让我们一起给你庆祝生日吧
这也是泉乃同学的愿望呢
拜托了
就算是为了泉乃同学
嗷呜
这算什么
明明银子和露露才是红红的朋友啊
你说是吧 银子
离椿辉同学的生日没有多少时间了
我们从今天就开始吧
好
各位
这几天辛苦了
排除仪式
排除
得益于大家的努力
椿辉红羽开始把我们当作朋友了
再忍一会儿就好了
现在让我们最后确认一次我们的心意
应该排除的恶是谁？
Let's search evil
Select
恶 决定为椿辉红羽
咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱
嗷呜
猜对了啊 银子
那家伙果然是透明的
这下子我们就可以吃掉她了
这是审判的时刻
嗷呜嗷呜
百合裁判开庭
裁判
百合裁判就此开庭
被告熊
百合咲露露(17)
百合城银子(17)
熊
我们想吃掉那女孩
我们想保护红羽不为透明风暴所害
嗷呜嗷呜
又来了啊
保护自己喜欢的人不是当然的吗
锃锃
可是 真的是这样吗
被告熊
你们声称要保护椿辉红羽
迄今为止捕食了许多从属于透明风暴的人吧
是的
有罪
百合城银子
请如实回答我
你的愿望是什么
保护椿辉红羽？
这是借口
其实
你只是想让椿辉红羽成为自己一个人的朋友吧？
我有异议
检察官陈述的只是自己抖S的臆断
没错
银子只是想把从红红那里得到的爱意还给她
只是想要誓约之吻
肃静
驳回异议
百合城银子
请回答检察官的问题
他说的没错
我是想独占红羽
银子？
我想再一次与红羽成为朋友
我想得到红羽的爱意
为此
我翻过了墙
把露露也卷了进来
不是的
露露是自愿的…
就算这样我也不会放弃爱意
为了这份爱意
我可以做任何事
什么都行
我已经无法回头了
我已经犯下了滔天罪行
银子
滔天罪行是说？
那是…
啊～
不必再说下去啦 呐
裁判长
被告熊刚刚坦白罪行了
现在就请宣判有罪 Guilty
百合城银子 你的爱意是真心吗
是真心
就算这份爱意只是自以为是…
就算这份傲慢会让你毁灭？
…也没关系
我是罪熊
我明白了
被告熊
你要变得透明吗
抑或 你要吃人类吗
要吃
呃…人类
嗷呜嗷呜
在此 宣布判决
百合 承认
这么晚了找我有什么事？
嗷呜呜
红红呢 是银子和露露要交朋友的人
啊？ 你在说什么
我们不会让你得逞的
简单来说…
就是请你消失啦
惊
熊惊
你们是什么人？
难… 难道说…
嗷呜呜
我们是熊
要吃掉你
嗷呜嗷呜
不要
救命
嗷
银子
百合熊
事先布好的陷阱抓到熊了！
你们的真身已经暴露了！
百合熊
红羽…
好想把你独占
熟れた月と眠る森を
在那隔阂了透熟之月
断絶した境界にて
与沉睡之森的境界
神が縛る掟破り
把神束缚的法则
微笑んでよ
微笑着打破
群れに鳴く影に背を向け
背朝狂吠的人群
血に飢えたエゴを叫んだ
呼唤嗜血的自我
この透明な嵐の中で
在这透明的风暴之中
溢れ出す honey and soul
溢出的蜂蜜和灵魂
牙で絹を裂きたくて
好想张嘴咬裂那丝绸
果ての希望のように
就如终结的希望那样
君は風に消えてしまいそうで
仿佛你将随风儿一起消逝而去
私の中の猛獣
我心中的猛兽
純真を噛み殺したい
想要咬死纯真
甘く香る愛のバレットで
用香甜的爱之子弹
心臓　ねぇ　撃ち抜いて
呐　射穿心脏吧